---
title: Панель инструментов
description: 'Панель инструментов — это компонент панели действий, обеспечивающий большую гибкость, чем панель действий по умолчанию: его можно поместить в любое место в приложении, изменить его размер и использовать цветовую схему, которая отличается от темы приложения. Кроме того, каждый экран приложения может иметь несколько панелей инструментов.'
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 22EE5FBD-3240-4308-AF76-EF45D72936DE
ms.technology: xamarin-android
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 03/01/2018
ms.openlocfilehash: 85d649ec464b725b5e0b438c650e0c9f32d23a27
ms.sourcegitcommit: 4e399f6fa72993b9580d41b93050be935544ffaa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91457694"
---
# <a name="toolbar"></a>Панель инструментов

_Панель инструментов — это компонент панели действий, обеспечивающий большую гибкость, чем панель действий по умолчанию: его можно поместить в любое место в приложении, изменить его размер и использовать цветовую схему, которая отличается от темы приложения. Кроме того, каждый экран приложения может иметь несколько панелей инструментов._

## <a name="overview"></a>Обзор

Ключевым элементом разработки любого действия Android является *панель действий*. Панель действий — это компонент пользовательского интерфейса, который используется для навигации, поиска, меню и фирменной символики в приложении Android. В версиях Android до версии Android 5,0 не рекомендуется использовать панель действий (также известную как *панель приложения*) для предоставления этой функции. 

`Toolbar`Мини-приложение (впервые представленное в Android 5,0 без описания операций) может рассматриваться как обобщение интерфейса панели действий, &ndash; предназначенного для замены панели действий. `Toolbar`Можно использовать в любом месте макета приложения, и это гораздо более настраиваемое, чем панель действий. На следующем снимке экрана показан настроенный `Toolbar` пример, созданный в этом руководство: 

[![Пример снимка экрана панели инструментов с элементами меню "Правка", "Сохранить" и "переполнение"](images/01-toolbar-sml.png)](images/01-toolbar.png#lightbox)

Существует ряд важных различий между `Toolbar` и панелью действий. 

- `Toolbar`Можно разместить в любом месте пользовательского интерфейса.

- На одном экране можно отобразить несколько панелей инструментов.

- Если используются фрагменты, каждый фрагмент может иметь свой собственный `Toolbar` . 

- `Toolbar`Можно настроить на охват только частичной ширины экрана. 

- Поскольку `Toolbar` не привязан к цветовой схеме окна действия дéкор, она может иметь визуально различающиеся цветовые схемы. 

- В отличие от панели действий, не `Toolbar` включает значок слева. В меню справа используется меньше пространства. 

- `Toolbar`Высота является регулируемой. 

- В можно включать и другие представления `Toolbar` . 

`Toolbar`Может содержать один или несколько следующих элементов: 

- Кнопка навигации

- Изображение фирменного логотипа

- Заголовок и подзаголовок

- Пользовательские представления

- Меню "Действие"

- Меню переполнения

[Рекомендации по проектированию материалов](https://material.google.com/) Google рекомендуют использовать эти элементы для предоставления приложениям уникального вида (вместо того, чтобы полагаться только на значок и название приложения). 

В этом руководстве рассматриваются наиболее часто используемые `Toolbar` сценарии.

- Замена панели действий по умолчанию действия на `Toolbar` . 

- Добавление секунды `Toolbar` к действию.

- Использование библиотеки **поддержки Android версии 7** Library (как *AppCompat* в оставшейся части этого руководств) для развертывания   `Toolbar` в более ранних версиях Android. 

## <a name="requirements"></a>Требования

`Toolbar` доступна в интерфейсе программирования Android 5,0 (API 21) и более поздних версий. При нацеливании на более ранние версии Android, чем Android 5,0, используйте [библиотеку поддержки Android версии 7 AppCompat](https://www.nuget.org/packages/Xamarin.Android.Support.v7.AppCompat/), которая обеспечивает поддержку обратной совместимости `Toolbar` в пакете NuGet. 
[Совместимость с панелью инструментов](~/android/user-interface/controls/tool-bar/toolbar-compatibility.md) объясняет, как использовать эту библиотеку. 

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Панель инструментов без описания операций (пример)](/samples/xamarin/monodroid-samples/android50-toolbar)
- [Панель инструментов AppCompat (пример)](/samples/xamarin/monodroid-samples/supportv7-appcompat-toolbar)